TICKET. WEB 1.4.3

AJUSTES DESTA VERSÃO
- Sessão persistente por até 24 horas de inatividade.
- O usuário permanece conectado ao fechar o navegador ou PWA, até clicar em Sair.
- O botão de galeria não força mais a abertura da câmera.
- A câmera direta continua disponível pelo botão Abrir câmera.
- Botão do painel renomeado para Registrar Ponto.
- Saudação dinâmica: Bom dia, Boa tarde ou Boa noite + primeiro nome do colaborador.
- Data e hora exibidas no formato: quinta-feira, 16 de julho de 2026 | 14:51.
- Service worker e cache atualizados para v143.
